Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kemudian tempat ini adalah hospital?
Seseorang membawa kami ke sini
dan terlupa bahawa kita berada di sini.
Saya mungkin telah dibawa untuk mendapatkan rawatan
selepas melihat
arwah lelaki tua itu di cermin.
Ingat!
Saya tertanya-tanya jika rawatan psikologi
akan menghalang saya daripada
melihat hantu.
Cara anda bercakap dengan pesakit...
Adakah anda masih mahu bekerja di sini?
Boleh awak beritahu saya
apa yang saya buat di sini?
Alan, bertenang.
semuanya harus
mengikut pelan rawatan?
Jika anda masih tidak mahu
memberitahu saya, maka tidak mengapa.
Tetapi anda boleh mempercayai saya.
awak bohong.
Ia akan berlalu, sama seperti setiap masa.
Apa "setiap masa"?
Beritahu saya, Doc!
Encik Alan, cepat.
ikut saya.
Ingat.
Kembali kepada saya.
Ingat!
Ingat.
Kembali kepada saya.
Alan.
Pete?
awak buat apa kat sini?
An...
Seorang jururawat tua
membawa saya ke sini.
Jururawat?
ya.
Seorang jururawat tua membawa saya ke sini.
Jururawat yang mana, Alan?
Saya tidak pasti dengan tepat.
Dia membawa saya ke sini,
dan kemudian dia menghilang.
Alan.
Malam ini syif saya.
Tiada orang lain selain aku.
Saya kata ada.
Dia membawa saya ke sini, dan kemudian dia hilang.
Atau...
Mungkin dia masuk ke dalam bilik itu.
Saya dapat mendengar seseorang menjerit juga, Pete.
Alan.
Ada seorang pesakit sedang berehat di dalam bilik itu.
Dan tidak ada jururawat tua
semasa syif malam ini.
Saya kata ada!
Dia benar-benar membawa saya ke sini!
Alan, bertenang.
Alan...
Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda lihat?
Tiada yang lain.
Saya akan bawa awak balik ke bilik awak, okay?
jom pergi.
Pete memberitahu saya tentang malam tadi.
Anda tidak sepatutnya merayau sendirian pada waktu malam.
saya tahu.
Tetapi seseorang benar-benar membawa saya keluar dari bilik saya.
Adakah anda fikir saya mengada-adakannya?
Adakah anda pasti bahawa ia tidak
satu lagi episod sleepwalking?
ada
seorang jururawat warga emas
yang masuk ke dalam bilik, memanggil saya,
dan membawa saya keluar sana!
Itu bukan mimpi, Doktor.
Jika anda berkeras, maka saya tidak akan membantah.
Jadi, boleh saya bertanya?
Adakah anda rasa kejadian ini ada kaitan
ke hantu dalam penampakan cermin?
saya tak tahu.
Adakah anda masih takut dengan orang tua di cermin?
Alan.
Ini kerana anda takut melihat,
jadi awak..
melihat perkara yang anda takuti.
Otak kita hanya mampu
berfungsi secara positif.
Adakah anda tahu apa yang memprovokasi
fikiran dalam otak kita paling banyak?
saya tak tahu.
Emosi.
iaitu,
jika anda terus takut
dan mahu ia hilang dari pandanganmu,
anda akan melihatnya dengan lebih kerap.
Tetapi, doktor.
Jika apa yang anda katakan itu benar,
maka bagaimana boleh Pete
juga melihat orang tua itu?
Datang lagi?
Pete memberitahu saya
dia melihat lelaki tua itu mengekori saya.
yang bermaksud
apa yang saya lihat tidak mungkin
ilusi.
Bilakah ini berlaku, Pete?
Pada hari itu, Doktor O membawa saya ke kafeteria,
dan kami terserempak dengan Alan.
Itu sahaja, kafeteria.
Ia boleh jadi
ada orang tua lain kan?
Tetapi...
Alan.
Apabila anda melihat
lelaki tua itu.
Saya tidak mengatakan bahawa apa yang anda lihat
bukan perkara sebenar.
Tetapi visual
dan proses tafsiran
mungkin yang
menyebabkan anda melihat orang tua itu.
adakah awak...
masih bersama saya?
saya tak faham.
Biar saya beri contoh.
Jika saya beritahu awak
"Jangan fikir tentang kucing."
Cuba jangan fikir tentang kucing.
Jadi?
Adakah anda berfikir tentang kucing sekarang?
Dapatkannya?
Inilah sebabnya dikatakan
otak kita hanya berfungsi
secara positif.
Sebelum kita berhenti memikirkan tentang kucing,
pemikiran tentang mereka
akan sentiasa diutamakan.
Lihatlah ini.
Apa yang anda nampak?
Lapan baris.
Bagaimana sekarang?
"Hidup".
Ia adalah lapan garis lurus.
Tengok.
"A"
menggunakan tiga baris.
"N"
tiga baris.
"T"
dua baris lagi.
Jumlahnya ialah lapan.
mereka hanya tidak diatur
dengan cara yang sama seperti yang pertama saya tulis.
Apakah maksud "SEmut"?
Semut.
Apa yang anda bayangkan
dalam kepala anda sekarang?
Saya melihat semut.
Mereka ada di mana-mana.
di sini,
Yang ini, kami memanggilnya
"Pengecaman Visual"
Ia adalah proses tafsiran
imej yang dilihat oleh mata kita.
Secara ringkasnya,
Proses visual yang
dapat dilihat oleh mata kita
adalah satu perkara.
Apabila mata kita melihat,
mereka menghantar isyarat ke otak.
otak kita
kemudian akan menayangkan bagaimana
imej yang kami lihat kelihatan.
Kemudian kita akan dapat memahami
apa maksud imej-imej tersebut.
Kami menggunakan bahagian yang berbeza
otak kita.
Anda faham, kan?
saya rasa.
Alan, saya percaya itu
anda sebenarnya melihat sesuatu,
tetapi otak anda mentafsirkannya sebagai orang tua.
Dan...
ia mungkin bukan hantu sama sekali.
Saya ingin anda berlatih dengan ini.
Cuba lihat mereka
dari pelbagai sudut yang berbeza.
Jadi, boleh saya pergi sekarang?
Pasti, buat diri anda selesa.
Adakah anda telah memberitahu Pete
betapa pentingnya untuk berhati-hati
dengan kata-kata apabila
bercakap dengan pesakit?
Dr.O sudah memberitahu saya.
Saya hanya tidak memikirkannya
pada masa itu.
Tidak terfikir?
Terangkan kepada saya bagaimana anda
tidak memikirkan perkara ini.
Baiklah,
Alan bertanya sesuatu
secara tiba-tiba.
Saya tidak bersedia
dan tergesa-gesa menjawab tanpa
Jadi, anda tidak pernah menganggap
ini sebagai perkara yang serius?
Semua yang kita lakukan?
Kami mengupah awak
kerana kami perasan anda
seorang lelaki muda yang bersemangat.
Baiklah?
Jangan kecewakan kami.
Apa-apa lagi yang awak katakan kepada Alan
yang kita tidak tahu?
Tiada apa-apa lagi, doktor.
Saya minta maaf kepada kamu berdua
kerana menyebabkan komplikasi.
Saya ingin mengingatkan anda,
setiap kes di sini
adalah sangat halus.
Dari luar,
ia mungkin kelihatan biasa.
Tetapi setiap perkataan yang kita ucapkan,
semua yang kita lakukan.
Ekspresi kita, nada kita.
emosi kita.
Mereka semua mempunyai kesan
atas kepercayaan pesakit kami.
Saya mahu anda lebih
bertimbang rasa tentang tugas anda.
Dr Nil.
Mungkin Pete terlalu baru untuk tempat ini.
Adapun perkara lain,
Pete tidak pernah gagal melaksanakan tugasnya.
Mungkin salah saya juga.
Saya anggap awak bertanggungjawab ke atas dia.
Jadi jika sesuatu berlaku
lain kali,
Saya perlukan anda untuk bertanggungjawab untuknya.
Ya, tuan.
Jangan biarkan perkara ini berlaku lagi.
saya tahu
apa yang saya lakukan adalah salah,
tetapi dia tidak perlu bersikap kasar dengan saya.
Betul ke?
Hei.
Apa yang kelihatan pada wajah anda?
Anda fikir saya telah datang?
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Entahlah, saya cuma nak luahkan pada seseorang.
Hei, awak.
Ayuh.
Kita semua melakukan kesilapan.
Hmm?
Mm-hmm.
saya minta maaf
kerana membawa anda ke dalam masalah.
Seorang lelaki yang ketakutan.
Perkuburan orang mati.
Sebuah jam.
Ini tidak begitu sukar.
Orang tua.
Ingat.
Kembali kepada saya.
Ingat!
Ingat.
Apa yang berlaku, beritahu saya.
Ia muncul semula
dalam cermin di situ.
Anda melihatnya dengan baik?
Ingat.
Jika anda tidak akan keluar,
maka anda akan tinggal di sini dengan saya sepanjang malam!
Pergi ke sini!
Ingat.
Saya tidak tahan lagi.
Saya perlu berhadapan dengannya
dan tanya dia apa yang dia nak dari saya.
Alan.
Apa khabar.
awak buat apa?
tinggalkan saya sendiri.
Awak tinggalkan saya kali terakhir.
Bilakah itu lagi?
Adakah anda bermain bodoh?
Saya merujuk kepada malam
hantu jururawat membawa saya pergi.
awak tahu?
Setiap kali sesuatu berlaku,
awak selalu pergi.
Saya takut gila.
Ayuh, kawan.
Jangan sentuh saya!
Dengarkan saya.
Saya tak pernah nak tinggalkan awak.
Adakah itu alasan
atau sekadar alasan?
Saya tahu awak fikir saya buat alasan,
tapi tolong dengar cakap saya dulu.
Jika saya benar-benar tidak mengambil berat tentang awak,
mengapa saya bersusah payah untuk menjelaskan?
Mari kita dengar.
Saya sudah keluar mencari awak.
Tetapi apabila saya sampai di sana, saya tidak dapat melihat anda.
Anda benar-benar melakukannya?
Awak tak tipu?
ya,
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Saya tidak melihat awak atau orang lain di sana.
Lagipun tempat tu gelap sangat.
Sangat menakutkan.
Saya juga boleh takut, anda tahu itu?
Saya masih berasa merinding sekarang.
Adakah itu sahaja yang anda perlukan
untuk merinding?
Tidak hampir dengan apa yang saya lihat.
Atau...
Adakah bayi Alan takut hantu?
Berhenti.
Kekal di mana anda berada.
Saya masih marah awak, okay?
Masih takut dengan cermin?
ya,
sebab awak tinggalkan saya.
saya minta maaf.
Apa ini?
Kad itu.
Dr.Nil memberitahu saya berlatih
yang Vi..Visual
Pengecaman Visual.
Tetapi, saya rasa ia tidak berkesan.
"Visual"?
Ia hanya kad kartun.
Tetapi sebenarnya ada
sesuatu yang menarik tentang tempat ini.
Anda juga baru saja diganas
oleh hantu jururawat.
Saya ada idea.
Saya akan membantu anda mengetahui
soal jururawat itu.
Anggap ini permohonan maaf.
Ketahui, bagaimana?
Mari, ikut saya.
Hei, tunggu!
Menang.
Bagaimana dengan saya?
Turun sahaja selepas saya.
Adakah ia begitu sukar?
Cepat.
Saya tidak melakukan ini.
Saya akan jumpa awak di tingkat bawah.
Selain hantu,
anda juga takut ketinggian?
Berapa umur anda sekarang?
Ayuh.
Cepat.
apapun.
Adakah ini cara yang betul?
Ini caranya.
Berhati-hati.
Saya telah mendaki di sini setiap hari.
saya...
Mudah.
Saya tidak akan berjaya.
Tidak mungkin.
Faham, datang cepat.
Nampak?
Saya memberitahu anda ia berbahaya.
jerkah.
Awak yang cuai.
Berhati-hati.
Jadi
bagaimana anda tahu tentang tempat ini?
Saya tidak pernah tahu
ada tempat macam ni.
Blok satu ialah bangunan pertama di sini,
jadi keadaannya sekarang agak lama.
Bilik saya berada di sekitar sayap ini.
Kadang-kadang saya suka
turun berjalan-jalan.
Jalan-jalan?
Tempat ini sungguh menakutkan.
Apa yang membuatkan anda fikir tidak mengapa
berjalan di sini seorang diri?
Saya tidak melihat sesiapa di sekitar sini.
Apabila bangunan baru dibina,
tiada siapa yang menggunakan tempat ini lagi.
Akibatnya,
suasana agak menyeramkan.
Apatah lagi pesakit,
nurse pun segan nak
datang sini kecuali perlu.
saya pernah dengar
mereka merancang untuk merobohkannya tidak lama lagi.
Mereka hanya menunggu
pengasas lain mati dahulu.
Pengasas lain?
Siapa dia?
Terdapat dua orang doktor.
Seorang telah meninggal dunia,
dan yang lain sangat tua.
Anda pasti tahu banyak.
Awak dengar dari siapa?
Semua orang telah bercakap mengenainya.
Adakah anda mendengar sesuatu?
Dengar apa?
Seseorang akan datang ke sini.
Ini adalah janggal.
Saya harus bergerak sedikit.
Jom gerak.
Hei.
Semak ini.
Saya rasa tidak ada
jururawat lain selain daripada ini.
Awak jumpa dia?
Tidak, tiada apa.
Papan apa ini.
Sebuah Memorial
ke Hari Penubuhan Hospital?
Papan peringatan untuk penghormatan
semua kakitangan terdahulu
yang telah meninggal dunia.
Semua gambar dalam sepia.
Itulah sebabnya mereka dipanggil Memorial.
apa salahnya
Itu dia.
Itulah hantu jururawat.
Di tengah-tengah.
Itu dia.
yang itu.
Siapa di sana?
Apa yang kita buat?
Lari!
awak...
jom pergi!
awak okay tak?
Hei!
awak buat apa?
lepaskan!
lepaskan saya!
Menang!
Menang.
Bolehkah anda membimbing saya
bagaimana anda sampai di sana?
Sebelum bertanya kepada saya,
awak patut beritahu saya
siapakah hantu jururawat itu?
Jururawat itu telah mati.
Saya melihat gambarnya di papan itu.
Lebih baik awak beritahu saya perkara sebenar.
Saya tidak pernah melihat jururawat itu sebelum ini.
Tidak pernah ada kenangan tentang dia dalam otak saya.
Jadi,
bagaimana mungkin dia tidak menjadi hantu?
Jangan cuba menyembunyikannya daripada saya.
Adakah anda pasti
anda tidak pernah melihat jururawat ini sebelum ini?
awak tak pernah ke?
Dan
adakah anda juga pasti itu
anda tidak pernah lupa apa-apa?
Pasti anda tidak pernah melihatnya?
Alan.
Anda mempunyai masalah dengan ingatan.
Mungkin anda pernah melihatnya
pada masa lalu,
tetapi anda tidak boleh ingat.
Adakah saya betul?
Cuba fikir perlahan,
mungkin anda akan dapat ingat
bahawa anda telah bertemu dengannya pada satu ketika.
Biar saya tanya awak sekali lagi.
Bagaimana anda boleh masuk ke dalam bangunan itu?
saya tak tahu.
Jika sesuatu berlaku,
anda boleh beritahu saya.
Saya mahu kita lebih percaya.
Adakah anda tahu apa yang paling
penting tentang rawatan?
saya tak tahu.
Tolong berikan saya jawapannya.
Ia adalah hubungan doktor dan pesakit.
Kepercayaan antara pesakit
dan seorang doktor.
Itu yang paling penting.
Anda lihat, jika pesakit
tidak mempercayai doktor,
rawatan akan gagal tanpa mengira.
Adakah anda ingin tidak takut lagi?
Jadi, jika anda ingin menjadi lebih baik.
Mulai saat ini,
tolong percayakan saya?
Beritahu saya kebenaran tentang segala-galanya.
Jika saya berbuat demikian,
adakah saya akan normal semula?
Anda akan.
Adakah anda
ada sesuatu nak cakap dengan saya?
saya tidak.
Saya cuma ada perasaan
yang anda tunggu
seseorang untuk duduk dengan anda.
Boleh saya sertai awak?
pasti,
sila duduk.
Saya Si.
Saya Alan.
Adakah anda
lama ke sini?
ya.
Mempunyai keluarga anda,
kawan-kawan,
atau orang lain pernah datang melawat anda?
Saya pernah mempunyai suami,
tapi dia dah lama meninggal.
Tetapi dia tidak pernah pergi ke mana-mana, sebenarnya.
apa...
adakah anda maksudkan?
Saya masih boleh rasa
bahawa dia ada di sini,
sekian
yang kadang-kadang saya keliru.
keliru,
awak kata?
Apabila dua orang
adalah satu-satunya dalam kehidupan masing-masing
dan salah seorang daripada mereka
terpaksa meninggal dunia,
yang lain akan ditinggalkan
dengan ruang kosong
dalam rumah
sehingga mereka mula menyoal
jika mereka adalah hantu
atau orang mati.
Jadi bukan mereka,
tetapi kita,
yang telah dihantar
ke dunia akhirat.
Adakah anda percaya itu
anda telah mati?
bukan macam tu.
Saya hanya
menggunakan metafora untuk menggambarkan kesunyian.
Anda pasti sangat sunyi.
Menjadi kesepian adalah satu bahagian.
Sakitnya merindui seseorang.
Sakitnya
merindui seseorang?
Salah seorang senior saya
pernah berkata
Kesedihan yang disebabkan oleh kehilangan seseorang
adalah resit yang diberikan oleh masa itu.
Semakin kita merindui satu sama lain,
semakin bermakna itu
masa yang kita kongsi bersama
telah dipenuhi dengan kegembiraan.
Maaf
anda terpaksa mendengar
omelan saya yang tidak bermakna.
Tidak ada masalah sama sekali.
Saya sebenarnya menyukainya.
Senior saya datang dengannya,
seperti yang saya katakan.
Senior kamu itu seorang yang sangat bijak.
Penggunaan metafora yang menakjubkan.
ya,
dia sangat bijak.
Pernahkah anda berasa sunyi?
saya tak tahu.
Bagaimana dengan awak?
Jika kita mempunyai seseorang yang istimewa,
tidak kira di mana mereka berada,
kami sentiasa merindui mereka,
merindui mereka.
Ketika kami tidak melihat mereka,
hati kami hancur.
Adakah anda pernah
merindui seseorang?
Ada seorang, sebenarnya.
Tetapi saya tidak tahu ke mana dia pergi.
Ke mana dia pergi?
Adakah anda keberatan jika saya bertanya?
Pasti anda boleh.
Sejujurnya, saya tidak begitu tahu
dia pergi.
Jika ini berlaku kepada anda,
adakah anda akan marah?
jika seseorang tiba-tiba meninggalkan anda?
Kadang-kadang
ia adalah sukar
untuk menerima ucapan selamat tinggal.
Tetapi orang yang pergi
mungkin ada sebab tersendiri.
Jika anda berkesempatan untuk bertanya,
maka lebih baik anda bertanya kepada mereka,
jadi anda tidak perlu menyesal
tidak bertanya, seperti yang saya lakukan.
Encik Alan, Cik Si.
Sekarang masa untuk kembali ke bilik anda.
Saya akan berbuat demikian.
Bunyi apa tu.
Oh.
Dan saya fikir awak adalah hantu.
Awak lapar?
Saya nampak awak sedang mencari makanan ringan.
Saya sedikit lapar,
jadi saya periksa peti ais
untuk melihat apa yang ada untuk dimakan.
Kemudian,
patutkah saya buatkan awak sandwic?
Adakah itu baik?
Kita kena cuba.
Datang.
Seberapa lapar anda?
Tidak terlalu banyak.
Sedikit sahaja.
Di sini anda pergi.
Terima kasih.
Adakah anda takut hantu?
Apabila anda menghidupkan lampu,
saya perasan
muka awak pucat sangat.
Tidak.
Saya tidak takut.
Oh.
Adakah anda mengantuk?
Awak shift malam ni.
Kenapa awak tak cukup tidur?
Saya mempunyai sesuatu di fikiran saya,
jadi saya tidak boleh tidur.
Jangan beritahu saya
anda telah berasa sedih
sejak doktor tegur awak.
ya.
Pete.
Di tempat kerja,
Sesiapa sahaja boleh melakukan kesilapan pada bila-bila masa.
Anda tidak perlu terlalu memikirkannya.
Bagaimanakah saya harus berhenti berfikir secara berlebihan?
Jika anda dihukum kerana kesilapan di tempat kerja,
tidakkah anda terlalu memikirkannya.
Memandangkan apa yang doktor katakan,
apabila saya memikirkannya
Saya mungkin benar-benar memburukkan
keadaan pesakit.
Dengarkan saya dengan teliti.
Rawatan yang telah kami jalankan
adalah tidak pasti
sama ada kita telah mengambil jalan yang betul.
Bagi kamu,
Anda telah cacat
kerana tidak melakukan seperti yang diperintahkan oleh Dr.Nil
tetapi anda tidak cacat dalam menjadi seorang jururawat.
Anda benar-benar mengambil berat tentang pesakit.
Faham?
ya.
Memandangkan awak mengantuk,
bagaimana dengan ini?
Nak cas semula tenaga kita?
Isi semula tenaga?
Apa maksud awak, doc?
Apa yang perlu saya lakukan?
Baiklah.
Berdiri.
Ayuh, berdiri.
Kami benar-benar melakukan ini?
apa..
apa ini?
Pelukan percuma.
Anda tidak tahu apa ini?
Hei,
berhenti malu.
Saya juga telah memeluk Doktor Nil.
Okay.
terima kasih.
Itu pasti membuatkan saya berasa lebih baik.
Jadi,
anda rasa terjaga sekarang?
Saya akan berkata
cara terbaik untuk berehat
adalah untuk tidur sebentar.
Beritahu anda apa,
Saya akan pergi ambil dokumen saya
dan kertas laporan untuk bekerja di sini.
Saya akan kembali segera.
Baiklah.
Kemudian saya akan
tidur sebentar.
pergi pergi.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Saya tidak bercakap dengan awak.
Awak patut pergi.
Bolehkah anda membuka ini untuk saya?
apa yang awak nak?
Saya tahu awak marah saya
tetapi tolong dengar alasan saya.
Berhenti.
Kekal di mana anda berada.
Jangan masuk ke dalam.
Apabila saya meninggalkan awak pada hari itu,
Saya tak pernah nak tinggalkan awak.
Saya mempunyai alasan
kerana sering pergi.
Harap faham.
Alasan apa?
jelaskan sekarang.
Saya telah menimbulkan masalah,
jadi doktor dan jururawat
terus perhatikan saya.
Jika saya tertangkap,
Saya tidak tahu bagaimana mereka akan menghukum saya.
Paling teruk, mereka mungkin menahan saya
dan menghalang saya daripada berjumpa dengan awak lagi.
Masa sudah tamat, Win.
Saya memberi anda satu minit,
tapi saya tak ada satu pun maaf dari awak.
Berhenti.
Saya sudah cukup.
saya minta maaf!
Cukuplah,
pergi pergi.
Sesat.
Keluar.
Saya akan mengatakannya kepada anda seberapa banyak yang anda mahu.
Tetapi
boleh tolong bercakap dengan saya?
Keluar.
Alan.
Menang!
Alan?
Alan.
awak nak pergi mana?
Tidak keluar pada waktu malam.
Adakah anda ingat?
Baiklah,
Saya kehilangan kad foto saya,
jadi saya di luar sini mencari mereka.
Kad foto?
Anda boleh mencari mereka esok.
Saya perlu mencari mereka sekarang.
Jika Dr.Nil berjumpa mereka esok,
Saya akan menghadapi masalah.
pelik,
Saya tidak pernah melihat anda mengeluarkan
kad foto untuk dimainkan.
Alan.
Saya tidak pernah menghadapi
situasi seperti ini sebelum ini,
jadi saya tidak pasti apa yang perlu dilakukan.
ya.
saya minta maaf sangat.
Menang.
Menang!
Jadi awak mengambil berat tentang saya selepas semua.
Menang?
Adakah anda terluka?
Anda kelihatan baik-baik saja.
Sama seperti yang saya fikirkan.
Anda membuat larian yang sangat baik di sana.
Adakah anda tidak lagi marah kepada saya?
Siapa kata saya?
lepaskan.
Saya kata lepaskan saya!
saya buat.
Bodoh.
Itu sahaja usaha awak?
Maaf.
Awak tak marah saya lagi ke?
Tidak.
Anda tidak marah lagi?
Awak sangat jahat pada saya.
awak tahu
betapa risaunya saya
bila awak sudah tiada?
Saya di sini sekarang.
Saya tak pernah nak tinggalkan awak.
Saya memanjat tingkap untuk melihat anda,
mengelak daripada doktor dan jururawat
semua kerana saya mahu bersama awak.
Tetapi saya terpaksa pergi pada hari itu
supaya saya dapat berjumpa dengan awak lagi.
Adakah anda maksudkan
anda akan hilang seperti ini lagi?
Mm-hmm.
Tetapi walaupun saya hilang,
Saya akan sentiasa kembali kepada awak.
Okay?
Janji dengan saya
awak akan sentiasa kembali untuk saya.
Mm-hmm.
saya janji.
Awak dah janji?
Mm-hmm.
faham.
Jangan tinggalkan saya begini lagi.
Saya tidak akan pergi ke mana-mana.